我被汗水浸透了
他隶属古玩店
人はなぜ 受験をするのだろうか
人为何要应考
大学行くためだろう
为了上大学
人はなぜ大学に行くんだろうか
人为何要上大学
センター爆死だったらしい
选拔考试好像炸了
受験
应考
早く終わんねえかな
能不能快点结束啊
ある意味終わってんべ
某种意义上是结束了
ねえねえ あれ
快看
本命の一般受験はこれから
本命的一般入试接下来才
センターは終わりの始まりにすぎないんだよ
选拔考试不过是结束的开始
どの道終わんじゃ
不论如何结束
猿渡くん そこ私の
猿渡同学 那是我的
誰
谁
森川
は
哈
大丈夫
没事吧
はい 大丈夫です
没事
おはよう
早上好
おは よう
早上 好
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
Would you call me crazy
How are things going over there
隣に座ってた恥ずかしがり屋
领座的害羞鬼
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当对你说谢谢你的脸颊便通红
ふたりで考えた秘密の合図
二人定下的秘密暗号
離れてもきっとすぐ分かるはず
即便分离也该会马上明白
新しい日々に巻かれるまま
新的一天接踵而至
届いたささやかな手紙を
传给你的小小的信
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで　置き去ったんだろう
为什么你没有读 就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
長い髪が頬を隠すから
长长的头发遮住了面庞
うまく調子が合わないんだ
我们步调不太合拍
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都更了解你
隣の席の君は　いない
如今邻座 已然没有你的身影
本字幕由溪流书房&星空字幕制作 仅供试看交流 请支持正版
いちご牛乳 ブーム終わったの
草莓牛奶 热过了吗
うーん ちょっとね
嗯 有些吧
あー いたいた
有了有了
もう捜したよ
找了好一会儿
どうしたの
怎么了
今のまゆちん不機嫌すぎて １人じゃ無理
这会儿真由太不开心了 我一个人不行
いや ホントに
真的
私 絶対髪下ろすの似合うって思ってたよ森川さん
我觉得 头发放下来绝对合适 森川
森川さん いいよな
森川同学 真不错
すげえ
绝了
これってもしや恋
这难道是恋爱
うるせえって
烦
見た見た 俺の反射神経
看到没看到没 我的反射神经
うざっ
吵
えーっ ウソー マジで
不会吧 真的
だからあの子嫌いだったのに
所以我才讨厌那个女生
森川って背高いし 細いし スタイルいいし
森川 个子高 苗条 身材好
ねっ 美緒
对吧 美绪
あれ 美緒さーん
美绪同学
美緒
美绪
うん そうだね
嗯 是啊
絶対聞いてなかったでしょ
绝对没听
１度受けた技は俺には通用しねえ
中过一次的招数对我可没用
１度受けた問題は間違えるけどな
做过一次的问题倒是会错
俺は過去には縛られねえから
我可不会被过去束缚
言ってること矛盾してんだろ
说的话矛盾了吧
矛盾の意味分かるか 順平
矛盾的意思知道吗 顺平
分かるよ
知道
大丈夫 美緒もかわいいよ
没事 美绪也可爱
違うよ
不是
進路のこと考えてただけで
只是在考虑进路
健気だねえ 美緒は
真坚强啊 美绪
うん うん
嗯嗯
私 応援してるから
我支持你
いや ホントだって
是真的
大丈夫
还好吧
あんまり もう 恥ずかしくてみんなに髪形のこと言われるの
不怎么好 被大家谈论发型太难为情了
だったら元に戻せば
那就恢复原样
ううん
没有
思い切ってよかったと思ってるから
我觉得下定决心很好
じゃあ しゃんとする
那就振作些
そうだね
也是
だから誤解だってば
都说是误解了
はいはい 分かった 分かった
好好 知道了 知道了
そういえば 葉月
对了 叶月
相馬からなんか言われた
相马有没有说什么
おは よう かな
早上 好 吧
ダメだ あいつ
废了 那家伙
看到今天的森川了吗
昨天看过了
之前的森川
看到今天的森川了吗
之后的森川
之前的森川
昨天看过了
看到今天的森川了吗
为什么不告诉我
之前的森川
之后的森川
期待阳斗的反应
为什么不告诉我
之前的森川
之后的森川
期待阳斗的反应
是不是发生了
什么啊 森川
之后的森川
为什么不告诉我
期待阳斗的反应
不开心
是不是发生了
什么啊 森川
期待阳斗的反应
不开心
与其说不开心
なあ 相馬
我说 相马
俺 いつも言ってるよな
我 有经常讲的吧
スマホはバレないように見ろって
看手机不要暴露
授業つまんないのかと思って傷つくだろ
我会想是不是讲得很无聊 超受伤的
さーせーん
对不住
頼むぞ 本当
拜托你了 真的
へーい
好
バレたな
暴露了啊
私もコンクールで賞取ったら 先輩に告白する
如果我在竞赛上夺了奖 就向前辈告白
もう 言ってんのと同じだよな
说的话已经和告白一样了
分かってんのかな
她知不知道啊
こういう場合
这种情况
返事したほうがいいのかな
是不是答复一下更好
絶対変に思われた
绝对认为我奇怪
どうよ
怎么样
うん いい感じ
嗯 感觉不错
いや 遊んでたわけじゃねえから
这不是在玩
今日 外で写真撮るって言ってたよね
说过今天要去外面拍照对吧
だって 今帰るとさ
现在回去的话
げた箱でばったり会いそうだしな
会突然在鞋柜那里撞见的
ありがとうございました
十分感谢
気をつけて帰れよ
路上小心
かぜとかもな
可能感冒
はい
好
真面目なヤツほど 土壇場で悩みだすんだよな
越是认真的人 最后关头就会出现烦恼啊
まだいたんだ
还在啊
部活顔出して 後輩しごいてた
去了趟社团 训了下后辈
後輩に嫌われるよ
会被后辈讨厌的
うっせえ
啰嗦
夏目は勉強
夏目是在学习
ベンサンにちょっと相談
咨询了下阿边
森川だ
是森川
さすが よく分かんね
不愧是相马 这么清楚
行ってくれば
过去吧
いいよ 邪魔んなるし
不了 会妨碍她的
帰らねえの
不回去吗
用事思い出した
想起些事
じゃあね
拜拜
かっ飛ばせ 相馬
把球打得老远 相马
クソッ
干
もうおしまい
结束了吗
夏目さん
夏目
あのさ あの
那个 那个
どうぞ
请讲
じゃあ あたしから
那从我开始
うん
嗯
森川さんはなんで今の進路に決めたの
森川为什么做下了现在这个决定
あっ ごめん 急に
抱歉 突然这么问
うちはずっと農家で
我家一直从事农业
いつかは 私も家族の手伝いをするって決めているから
已经决定 早晚我也会帮家里做事
うん
嗯
そのいつかが来る前に 大学も興味あったし
那个早晚来临之前 我对大学也感兴趣
１人暮らしもしてみたかったんだ
我也想试试单身生活
だから関西の女子大なんだ
所以选了关西的女子大学
まだ大人になりたくないだけなのかな
也许是还不想长大成人
ううん 全然ちゃんとしてる
没有 你有好好面对
そんなこと
那种事
それに比べてあたしは
相比起来我
夏目さんは
夏目呢
大学
なんで
为什么
あたしは
我
ただいま
我回来了
おかえり 早かったのね
欢迎 真早
今日 ２限までだから
今天只上到了第二节
これ まだ出してないの
这个 还没发出去吗
美緒からなんか聞いてない
你有没有听美绪说过什么
なんかって
什么事
あの子 今朝になってお姉ちゃんの大学受けないかもって言い出したのよ
那孩子 今早说也许不会考姐姐上的那所大学
ふーん そっか
是吗
夏目さん
夏目
あたしは なんかよく分かんなくなっちゃって
我变得有些不明白了
それでこんな話
所以才找你聊天
ごめん
抱歉
ううん
没事
ありがとう
谢谢你
うん
嗯
あとさ それ すごくいい
还有 那个 非常棒
大人っぽいのあたしは似合わないから羨ましい
大人模样的不适合我 所以羡慕
ありがとう
谢谢
相馬も気に入ってたっぽいし
相马也挺中意的
夏目さん
夏目
勘違いだったら ごめん
误会了的话 抱歉
何
怎么了
もしかして
莫非
夏目さん 相馬くんのこと
夏目対相马君
マネしないでよ
别学我
そっちだろ
你才是
じゃあね
拜拜
今日最悪
今天最差了
葉月先輩
叶月前辈
私たち もう帰りますね
我们先回去了
音楽室閉めちゃっていいですか
音乐室可以关了吗
うん ありがとう
嗯 谢谢
私ももう帰るよ
我也回去了
美緒
美绪
早苗
奇遇だね
真是偶然
受けるの
要考吗
過去問１度やってみようかと思って
打算做做历年考题
それすると不安になるよ
那样做会不安的哦
今から偏差値上の大学なんて
现在开始考偏差值大的大学
やっぱり そうかな
果然是这样啊
どした 今日ベンサンになんか言われた
怎么了 今天被阿边说了什么
昨日 お姉ちゃんに言われた
昨天被姐姐说了
このまま今の第一志望じゃダメな気がして
感觉这样下去考不上第一志愿
それは受験生の気のせいってやつ
这就是应考生的错觉
そうかも
也许吧
でも
不过
まずは 挑戦
首先是挑战
そっか 頑張れ
这样啊 加油
ありがとう それじゃ
谢谢 那拜拜
うん じゃあ
嗯 拜拜
美緒 大丈夫かな
美绪 没事吧
まっ 人のこと心配してる場合じゃないか
现在可不是担心别人时候
問題の傾向は近いし
问题的倾向很接近
でも
可是
Ｃ判定くらいかな
成绩为C左右吧
ちょっと走ってくる
我出去跑跑
はいはい 今日も気をつけてね
好好 今天也要小心
はい
给
言っとくけど 偶然じゃないから
先说好 这不是偶然
待ち伏せだから
我在蹲你
ありがとう
谢谢
こんな寒い日によく走るね
这么冷亏得你能跑
待ってて
等着
お返し
回礼
ありがとう
谢谢
あったかーい
好暖和
やな季節が来るな
让人讨厌的季节要来了
情人节展销会
それ 逆じゃない
是不是反了
逆じゃない
没反
なんだよ
什么嘛
中学のころ 会長チョコレートくれなかったんだ
初中时 会长没给你巧克力啊
でも 今年は期待していいと思うな
不过我觉得今年可以期待下
どういう意味で
什么意义上的
そういう意味で
这种意义上的
じゃあ 帰る
我回去了
なんか 用があったんじゃ
你不是有什么事吗
それならもう済んだ
事情的话已经办好了
明日からも こういう感じでよろしくね 瑛太先輩
明天开始也拜托按这种感觉来 瑛太前辈
無理だろ
为难人吧
我慢しないで行っとけよ
不用忍耐 去吧
便所だろ
厕所
違います
不是
大 小
だから 違いますって
说了不是
じゃあ なんだ
那是怎么了
眉間にシワ寄せてよ
皱起眉头
いたー
找到了
陽斗 いたいた
找到 阳斗了
おい
喂
おいおいおい
喂喂喂
てめえ 陽斗
你丫的 阳斗
どういうことだ 彼女いるなんて聞いてないぞ
怎么回事 可没听说你有女朋友啊
しかも どっちもかわいい
而且两个都可爱
彼女じゃないですって
不是女朋友
ウソを言うのは この口か
说谎的是这张嘴吗
すごいね
好厉害
何が
什么厉害
相馬くん 大人の人たちに混ざって
相马君 和大人们打成一片
普通にしてて ちゃんとしてる 私と違って
十分自然 有好好面对 和我不同
そりゃ葉月とは違うっしょ
自然是和叶月不同啦
葉月が相馬みたいだったら それ最悪
叶月像相马的话 那就简直了
キャッチボールしてみるか
要试试投球吗
うん
嗯
あっ 私も
我也来
それっ
看球
うまいぞ 少年
很不错嘛 少年
なあ
我说
森川 今日機嫌悪かったりする
森川 今天心情不好吗
なんで
为什么这么问
なんつーか そんなふうに見えっから
怎么说呢 看起来有些
相馬 心当たりないの
相马 你有数吗
髪切ってから なんも言えてない
剪了头发以来 我什么都没说
じゃ そうなんじゃない
不就是那样吗
バカ どこ投げて
笨蛋 在往哪里投
お礼は極上ピザまんな
回礼就要极上披萨包
よーし もういっちょいくぞ
好 继续来了哦
相馬くん
相马君
すげえいいと思う
我觉得非常棒
だから その 髪切ってさ
那个 你 剪了头发
でも 周りの連中が騒いでんの面白くなくて
可是 周围的家伙有些骚动 我觉得不太好
言いそびれてた
就错过了机会和你说
よかった
太好了
これ しばらく元に戻せないから
这个 一时半会儿回不了原样
ホント いい
真的 好看
陽斗 始めんぞ
阳斗 开始了
はーい
好
お姉ちゃん 何
姐姐 怎么了
今どこ お父さんが連絡しろってうるさくて
现在在哪 爸爸叫我联系你烦得很
駅前のコンビニ近く
车站前的便利店附近
車で迎え行こっか
要我开车接你吗
じゃあ お願い
那拜托你了
じゃあ
那
お願いします
有劳你了
このままでいいです
这样就行
ありがとうございました
谢谢惠顾
今は受験 受験
现在集中应考 应考
もしかして夏目さん
莫非 夏目
相馬くんのこと
对相马君
好きだったよ
曾经喜欢
うん
嗯
中学のときの片思いかな
初中时的单相思吧
その気持ちを大事にしまってて
将这份感情珍藏在心里
夏目さん 私
夏目 我
でも やっと気づいたんだ
不过 我终于察觉了
初恋のまま あたしはずっと止まってたんだって
我一直停留于初恋时
実らなかったし 実らせようとしてなかった
没有结果 也没有打算让它结果
それで満足してた
就满足于那样
友達に好きな人いるのって 聞かれたときも
被朋友问有没有喜欢的人时也是
いるよって会話に参加できたから
说有 就能加入谈话了
本当に
真的吗
ホントにホント
真的 真的
だってあたし ちゃんと好きな人いるから
因为我 确实有喜欢的人
ねえ お姉ちゃん
姐姐
あたし 第一志望変えることにした
我把第一志愿改了
お姉ちゃんの大学は受けない
不考姐姐那所大学
そう
这样啊
答复
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
好似一切都将消逝
そう　だから見ないふり
对 所以装作不闻
唇きつく結ぶ
紧闭双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
なんて言ったかな
会说什么呢
ねぇ 君はなんて答えるの
你会如何回答呢
このままずっと何も知らないで
就这样一直一无所知
この距離感でいたいよ
想保持着这距离感
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 有些大人模样
未完成な感情ばかりが心支配する
单单未完成的感情支配着内心
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
想知晓 却又不想知道
知りたい
想知晓